Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/11/02/111102.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: The line <code>result.push( function() {console.log(item + ' ' + list[i])}</code> adds a reference to an anonymous function three times to the result array. If you are not so familiar with anonymous functions think of it like:
ja: Строка <code>result.push( function() {console.log(item + ' ' + list[i])}</code> добавляет ссылку на анонимную функцию три раза в массив результатов. Если вы не очень знакомы с анонимными функциями, подумайте о это как:
ko: <code>result.push( function() {console.log(item + ' ' + list[i])}</code> 줄은 익명 함수에 대한 참조를 결과 배열에 세 번 추가합니다. 익명 함수에 익숙하지 않은 경우 그것은 좋아한다 :

source: The process consists of two steps:
ja: Процесс состоит из двух этапов:
ko: 프로세스는 두 단계로 구성됩니다.

source: The reason that referenceToInnerFunction can still access the value of outerVar is because when the closure was first created by placing innerFunction inside of outerFunction, innerFunction added a reference to outerFunction&rsquo;s scope (its variables and functions) to its scope chain. What this means is that innerFunction has a pointer or reference to all of outerFunction&rsquo;s variables, including outerVar. So even when outerFunction has finished executing, or even if it is deleted or set to null, the variables in its scope, like outerVar, stick around in memory because of the outstanding reference to them on the part of the innerFunction that has been returned to referenceToInnerFunction. To truly release outerVar and the rest of outerFunction&rsquo;s variables from memory you would have to get rid of this outstanding reference to them, say by setting referenceToInnerFunction to null as well.
ja: Причина, по которой referenceToInnerFunction все еще может получить доступ к значению externalVar, заключается в том, что когда замыкание было впервые создано путем размещения innerFunction внутри externalFunction, innerFunction добавила ссылку на область действия externalFunction (ее переменные и функции) в свою цепочку областей действия. Это означает, что innerFunction имеет указатель или ссылку на все переменные externalFunction, включая externalVar. Таким образом, даже когда externalFunction завершит выполнение или даже если он удален или имеет значение null, переменные в его области видимости, такие как outerVar, останутся в памяти из-за выдающейся ссылки на них со стороны внутренней функции, которая была возвращена referenceToInnerFunction. Чтобы по-настоящему освободить externalVar и остальные переменные externalFunction из памяти, вам нужно избавиться от этой выдающейся ссылки на них, скажем, установив referenceToInnerFunction на ноль.
ko: referenceToInnerFunction이 여전히 outerVar의 값에 액세스 할 수있는 이유는 outerFunction 내부에 innerFunction을 배치하여 클로저를 처음 작성할 때 innerFunction이 outerFunction의 범위 (변수 및 함수)에 대한 참조를 범위 체인에 추가했기 때문입니다. 이것이 의미하는 것은 innerFunction에 outerVar를 포함한 모든 outerFunction 변수에 대한 포인터 또는 참조가 있다는 것입니다. 따라서 outerFunction이 실행을 마치거나 삭제하거나 null로 설정 한 경우에도 outerVar와 같이 해당 범위의 변수는 반환 된 innerFunction의 일부에 대한 뛰어난 참조로 인해 메모리에 고정됩니다. referenceToInnerFunction. outerVar와 나머지 outerFunction 변수를 메모리에서 실제로 해제하려면 referenceToInnerFunction을 null로 설정하여 이러한 뛰어난 참조를 제거해야합니다.

source: The secrets for JavaScript functions are the private variables
ja: Секретом JavaScript-функций являются частные переменные.
ko: JavaScript 함수의 비밀은 개인 변수입니다

source: The simplest example of a closure is this:
ja: Самый простой пример закрытия:
ko: 클로저의 가장 간단한 예는 다음과 같습니다.

source: The sing() function will call each of these functions in the order they are given. Then the sing() function's work will be done.
ja: Функция sing()вызовет каждую из этих функций в порядке их поступления.Затем будет выполнена работа функции sing().
ko: sing () 함수는 주어진 순서대로 각 함수를 호출합니다. 그러면 sing () 함수의 작업이 완료됩니다.

source: The three functions have shared access to the same closure &mdash; the local variables of <code>setupSomeGlobals()</code> when the three functions were defined.
ja: Три функции имеют общий доступ к одному и тому же замыканию - локальным переменным <code>setupSomeGlobals()</code> когда были определены три функции.
ko: 세 함수는 같은 클로저 <code>setupSomeGlobals()</code> 세 개의 함수가 정의되었을 때 setupSomeGlobals () 의 로컬 변수)에 대한 액세스 권한을 공유합니다.

source: There is a critical difference between a C pointer to a function and a JavaScript reference to a function. In JavaScript, you can think of a function reference variable as having both a pointer to a function <em>as well</em> as a hidden pointer to a closure.
ja: Существует критическое различие между указателем C на функцию и ссылкой JavaScript на функцию. В JavaScript вы можете рассматривать переменную ссылки на функцию как имеющую как указатель на функцию, <em>так и</em> скрытый указатель на замыкание.
ko: 함수에 대한 C 포인터와 함수에 대한 JavaScript 참조 간에는 중요한 차이점이 있습니다. JavaScript에서 함수 참조 변수는 함수에 대한 포인터와 클로저에 대한 숨겨진 포인터를 모두 갖는 것으로 생각할 수 있습니다.

source: There is no reason to believe closures are a complex design hack to address specific problems. No, closures are just about using a variable that comes from a higher scope <strong>from the perspective of where the function was declared (not run)</strong>.
ja: Нет никаких оснований полагать, что замыкания являются сложным конструктивным решением для решения конкретных проблем. Нет, замыкания - это просто использование переменной, которая приходит из более широкой области видимости <strong>с точки зрения того, где функция была объявлена ​​(не запущена)</strong> .
ko: 클로저가 특정 문제를 해결하기위한 복잡한 디자인 해킹이라고 믿을 이유가 없습니다. 아니요, 클로저는 <strong>함수가 선언 된 위치 (실행되지 않음)의 관점에서</strong> 더 높은 범위 <strong>에서</strong> 오는 변수를 사용하려고합니다.

source: There was a princess...
ja: Там была принцесса...
ko: 공주가 있었다 ...

source: There you go; you're now fully encapsulating this behavior.
ja: Вот так,теперь ты полностью инкапсулируешь это поведение.
ko: 당신은 간다; 이제이 동작을 완전히 캡슐화했습니다.

source: This article is intended for programmers with some programming experience in a mainstream language, and who can read the following JavaScript function:
ja: Данная статья предназначена для программистов,имеющих некоторый опыт программирования на распространенном языке и умеющих читать следующую функцию JavaScript:
ko: 이 기사는 주요 언어로 프로그래밍 경험이 있고 다음 JavaScript 함수를 읽을 수있는 프로그래머를 대상으로합니다.

source: This creates a new scope and <code>n</code> is bound to that scope; this means we have 10 separate scopes, one for each iteration.
ja: Это создает новую область, и <code>n</code> привязывается к этой области; это означает, что у нас есть 10 отдельных областей, по одной на каждую итерацию.
ko: 이것은 새로운 범위를 만들고 <code>n</code> 은 그 범위에 바인딩됩니다; 즉, 각 반복마다 하나씩 10 개의 개별 범위가 있습니다.

source: This example shows that the closure contains any local variables that were declared inside the outer function before it exited. Note that the variable <code>alice</code> is actually declared after the anonymous function. The anonymous function is declared first and when that function is called it can access the <code>alice</code> variable because <code>alice</code> is in the same scope (JavaScript does <a href="https://stackoverflow.com/a/3725763/1269037">variable hoisting</a>). Also <code>sayAlice()()</code> just directly calls the function reference returned from <code>sayAlice()</code> &mdash; it is exactly the same as what was done previously but without the temporary variable.
ja: В этом примере показано, что замыкание содержит все локальные переменные, которые были объявлены внутри внешней функции до ее выхода. Обратите внимание, что переменная <code>alice</code> фактически объявляется после анонимной функции. Сначала анонимная функция объявляется, и когда эта функция вызывается, она может получить доступ к переменной <code>alice</code> , потому что alice находится в той же области видимости (JavaScript выполняет <a href="https://stackoverflow.com/a/3725763/1269037">подъем переменной</a> ). Также <code>sayAlice()()</code> просто напрямую вызывает ссылку на функцию, возвращаемую из <code>sayAlice()</code> - она ​​точно такая же, как и ранее, но без временной переменной.
ko: 이 예제는 클로저에 외부 함수가 종료되기 전에 선언 된 로컬 변수가 포함되어 있음을 보여줍니다. <code>alice</code> 변수는 실제로 익명 함수 다음에 선언됩니다. 익명 함수가 먼저 선언되고 해당 함수가 호출 될 때 <code>alice</code> 가 동일한 범위에 있기 때문에 alice 변수에 액세스 할 수 있습니다 (JavaScript는 <a href="https://stackoverflow.com/a/3725763/1269037">변수 게양</a> ). 또한 <code>sayAlice()()</code> 는 <code>sayAlice()</code> 에서 반환 된 함수 참조를 직접 호출합니다. 이전 변수와 동일하지만 임시 변수는 없습니다.

source: This example shows that the local variables are not copied &mdash; they are kept by reference. It is as though the stack-frame stays alive in memory even after the outer function exits!
ja: Этот пример показывает, что локальные переменные не копируются - они хранятся по ссылке. Как будто стековый фрейм остается в памяти даже после выхода из внешней функции!
ko: 이 예는 지역 변수가 복사되지 않고 참조로 유지됨을 보여줍니다. 마치 외부 함수가 종료 된 후에도 스택 프레임이 메모리에 살아있는 것처럼 보입니다!

source: This is an attempt to clear up several (possible) misunderstandings about closures that appear in some of the other answers.
ja: Это попытка прояснить некоторые (возможные)недоразумения по поводу закрытия,которые появляются в некоторых других ответах.
ko: 이것은 다른 답변 중 일부에 나타나는 폐쇄에 대한 여러 가지 오해를 해결하려는 시도입니다.

source: This is called a closure.
ja: Это называется закрытием.
ko: 이를 폐쇄라고합니다.

source: This line is calling the function, as if it were calling a dog
ja: Эта линия вызывает функцию,как будто она вызывает собаку.
ko: 이 라인은 마치 개를 호출하는 것처럼 함수를 호출합니다.

source: This one is a real gotcha for many people, so you need to understand it. Be very careful if you are defining a function within a loop: the local variables from the closure may not act as you might first think.
ja: Эта-настоящая добыча для многих людей,так что тебе нужно ее понять.Будьте очень осторожны,если вы определяете функцию в цикле:локальные переменные после закрытия могут действовать не так,как вы могли бы подумать.
ko: 이것은 많은 사람들에게있어 실제적인 문제이므로 이해해야합니다. 루프 내에서 함수를 정의하는 경우 매우주의하십시오. 클로저의 로컬 변수는 처음 생각한대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: This page explains closures so that a programmer can understand them &mdash; using working JavaScript code. It is not for gurus or functional programmers.
ja: Эта страница объясняет замыкания, чтобы программист мог их понять - используя рабочий код JavaScript. Это не для гуру или функциональных программистов.
ko: 이 페이지는 프로그래머가 작동하는 JavaScript 코드를 사용하여이를 이해할 수 있도록 클로저를 설명합니다. 전문가 나 기능 프로그래머에게는 적합하지 않습니다.

source: This will log <code>16</code>, because function <code>bar</code> closes over the parameter <code>x</code> and the variable <code>tmp</code>, both of which exist in the lexical environment of outer function <code>foo</code>.
ja: Это будет записывать <code>16</code> , потому что функциональная <code>bar</code> закрывается над параметром <code>x</code> и переменной <code>tmp</code> , которые существуют в лексической среде внешней функции <code>foo</code> .

source: To summarize:
ja: Подводя итог:
ko: 요약:

source: Tricky: note the <code>say</code> variable is also inside the closure and could be accessed by any other function that might be declared within <code>sayAlice()</code>, or it could be accessed recursively within the inside function.
ja: Заметим: обратите внимание, <code>say</code> переменная say также находится внутри замыкания и может быть доступна любой другой функции, которая может быть объявлена ​​в <code>sayAlice()</code> , или к ней можно получить доступ рекурсивно внутри внутренней функции.
ko: 까다로운 : <code>say</code> 변수도 클로저 안에 있으며 <code>sayAlice()</code> 내에서 선언 될 수있는 다른 함수로 액세스하거나 내부 함수 내에서 재귀 적으로 액세스 할 수 있습니다.

source: Two brief summaries
ja: Два кратких резюме
ko: 두 가지 간단한 요약

source: Two functions might look like they have the same source text, but have completely different behavior because of their 'hidden' closure. I don't think JavaScript code can actually find out if a function reference has a closure or not.
ja: Две функции могут выглядеть так,как будто они имеют один и тот же исходный текст,но имеют совершенно разное поведение из-за их "скрытого" закрытия.Я не думаю,что JavaScript-код на самом деле может узнать,есть ли у ссылки на функцию закрытие или нет.
ko: 두 개의 함수는 소스 텍스트는 같지만 '숨겨진'폐쇄 때문에 동작이 완전히 다른 것처럼 보일 수 있습니다. JavaScript 코드가 함수 참조에 클로저가 있는지 실제로 알 수 있다고 생각하지 않습니다.

source: Two other things about closures to note. First, the closure will always have access to the last values of its containing function.
ja: Еще две вещи насчет закрытия.Во-первых,закрытие всегда будет иметь доступ к последним значениям функции,содержащей его.
ko: 클로저에 관한 두 가지 다른 점. 첫째, 클로저는 항상 포함 함수의 마지막 값에 액세스 할 수 있습니다.

source: VARIABLE: The letters <em>var</em> stand for "variable". A variable is like an envelope. On the outside this envelope is marked "person". On the inside it contains a slip of paper with the information our function needs, some letters and spaces joined together like a piece of string (it's called a string) that make a phrase reading "an old lady". Our envelope could contain other kinds of things like numbers (called integers), instructions (called functions), lists (called <em>arrays</em>). Because this variable is written outside of all the braces <code>{}</code>, and because you can see out through the tinted windows when you are inside the braces, this variable can be seen from anywhere in the code. We call this a 'global variable'.
ja: VARIABLE: буквы <em>var</em> означают &laquo;переменная&raquo;. Переменная похожа на конверт. Снаружи этот конверт помечен как &laquo;человек&raquo;. Внутри он содержит листок бумаги с информацией, которая нужна нашей функции, некоторые буквы и пробелы, соединенные вместе, как кусок строки (это называется строкой), которые делают фразу, читающую &laquo;старуху&raquo;. Наш конверт может содержать другие виды вещей, такие как числа (называемые целыми числами), инструкции (называемые функциями), списки (называемые <em>массивами</em> ). Поскольку эта переменная записана вне всех фигурных скобок <code>{}</code> , и поскольку вы можете видеть сквозь тонированные окна, когда находитесь внутри фигурных скобок, эту переменную можно увидеть из любого места в коде. Мы называем это &laquo;глобальной переменной&raquo;.
ko: 변수 : 문자 <em>var</em> 는 "변수"를 나타냅니다. 변수는 봉투와 같습니다. 이 봉투의 바깥쪽에는 "사람"이라고 표시되어 있습니다. 내부에는 함수에 필요한 정보가 담긴 종이 한 장이 들어 있습니다. 일부 글자와 공백은 "노인"이라는 문구를 만드는 문자열 조각 (문자열이라고 함)과 같이 합쳐졌습니다. 우리의 엔벨로프는 숫자 (정수), 명령어 (함수),리스트 ( <em>배열</em> )와 같은 다른 종류의 것들을 포함 할 수 있습니다. 이 변수는 모든 중괄호 <code>{}</code> 외부에 작성되고 중괄호 안에있을 때 색조 창을 통해 볼 수 있기 때문에이 변수는 코드의 어느 곳에서나 볼 수 있습니다. 우리는 이것을 '전역 변수'라고 부릅니다.

source: We can code this in JavaScript like this:
ja: Мы можем кодировать это на JavaScript вот так:
ko: 우리는 이것을 JavaScript로 다음과 같이 코딩 할 수 있습니다 :

source: We can use this example to explain closures, as follows:
ja: Мы можем использовать этот пример для объяснения закрытия следующим образом:
ko: 이 예제를 사용하여 다음과 같이 클로저를 설명 할 수 있습니다.

source: What if a variable is accessed, but it isn&rsquo;t local? Like here:
ja: Что если к переменной обращаются, но она не локальная? Как здесь:
ko: 변수에 액세스했지만 지역 변수가 아닌 경우 어떻게합니까? 여기처럼 :

source: What might not be obvious is that since <code>createClosureArray()</code> is only invoked once only one scope is created for this function instead of one for every iteration of the loop.
ja: Что может быть неочевидным, так это то, что <code>createClosureArray()</code> вызывается только после того, как для этой функции создается только одна область видимости, а не одна для каждой итерации цикла.
ko: 명확하지 않을 수도있는 것은 <code>createClosureArray()</code> 가 루프의 모든 반복마다 하나가 아니라이 함수에 대해 하나의 범위 만 작성된 후에 만 ​​호출되므로,

source: What would happen here if JavaScript <em>didn't</em> know closures? Just replace the call in the last line by its method body (which is basically what function calls do) and you get:
ja: Что бы произошло здесь, если бы JavaScript <em>не</em> знал замыканий? Просто замените вызов в последней строке на тело метода (что в основном и делают вызовы функций), и вы получите:
ko: JavaScript <em>가</em> 클로저를 <em>알지 못하면</em> 어떻게됩니까? 마지막 줄의 호출을 메소드 본문 (기본적으로 함수 호출이 수행하는 것)으로 바꾸면 다음과 같은 결과가 나타납니다.

source: When a JavaScript function is invoked, a new execution context <code>ec</code> is created. Together with the function arguments and the target object, this execution context also receives a link to the lexical environment of the calling execution context, meaning the variables declared in the outer lexical environment (in the above example, both <code>a</code> and <code>b</code>) are available from <code>ec</code>.
ja: Когда вызывается функция JavaScript, создается новый контекст выполнения <code>ec</code> . Вместе с аргументами функции и целевым объектом этот контекст выполнения также получает ссылку на лексическую среду вызывающего контекста выполнения, то есть переменные, объявленные во внешней лексической среде (в приведенном выше примере и <code>a</code> , и <code>b</code> ) доступны из <code>ec</code> .
ko: JavaScript 함수가 호출되면 새로운 실행 컨텍스트 <code>ec</code> 가 작성됩니다. 함수 인수 및 대상 객체와 함께이 실행 컨텍스트는 호출 실행 컨텍스트의 어휘 환경에 대한 링크도 수신합니다. 이는 외부 어휘 환경에서 선언 된 변수 (위의 예에서 <code>a</code> 및 <code>b</code> 모두)를 사용할 수 있음을 의미합니다. <code>ec</code> .

source: When a function (<code>foo</code>) declares other functions (bar and baz), the family of local variables created in <code>foo</code> is <em>not destroyed</em> when the function exits. The variables merely become invisible to the outside world. <code>foo</code> can therefore cunningly return the functions <code>bar</code> and <code>baz</code>, and they can continue to read, write and communicate with each other through this closed-off family of variables ("the closure") that nobody else can meddle with, not even someone who calls <code>foo</code> again in future.
ja: Когда функция ( <code>foo</code> ) объявляет другие функции (bar и baz), семейство локальных переменных, созданных в <code>foo</code> , <em>не уничтожается</em> при выходе из функции. Переменные просто становятся невидимыми для внешнего мира. Поэтому <code>foo</code> может хитро вернуть функции <code>bar</code> и <code>baz</code> , и они могут продолжать читать, писать и общаться друг с другом через это закрытое семейство переменных (&laquo;замыкание&raquo;), с которыми никто не может вмешиваться, даже тот, кто вызывает <code>foo</code> снова в будущем.
ko: 함수 ( <code>foo</code> )가 다른 함수 (bar 및 baz)를 선언하면 foo 에서 작성된 로컬 변수 패밀리는 함수가 종료 될 때 <em>소멸되지 않습니다</em> . 변수는 단지 외부 세계에 보이지 않게됩니다. 따라서 <code>foo</code> 는 교대로 함수 <code>bar</code> 및 <code>baz</code> 를 리턴 할 수 있으며, 아무도 호출 할 수있는 사람이 아니라 아무도 방해 할 수없는이 폐쇄 된 변수 계열 ( "클로즈")을 통해 서로 계속 읽고 쓰고 통신 할 수 있습니다. 앞으로 다시 <code>foo</code> .

source: When a function is created, it gets a hidden property, named [[Scope]], which references the current LexicalEnvironment.
ja: При создании функции она получает скрытое свойство с именем [[Scope]],которое ссылается на текущее LexicalEnvironment.
ko: 함수를 만들면 현재 LexicalEnvironment를 참조하는 [[Scope]]라는 숨겨진 속성이 나타납니다.

source: When a function is invoked via the internal <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-ecmascript-function-objects-call-thisargument-argumentslist"><code>[[Call]]</code></a> method, the <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-functioninitialize"><code>[[Environment]]</code></a> reference on the function-object is copied into the <em>outer environment reference</em> of the <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-environment-records">environment record</a> of the newly-created <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-execution-contexts">execution context</a> (stack frame).
ja: Когда функция вызывается через внутренний метод <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-ecmascript-function-objects-call-thisargument-argumentslist"> <code>[[Call]]</code> </a> , ссылка <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-functioninitialize"> <code>[[Environment]]</code> </a> на объект-функцию копируется во <em>внешнюю ссылку</em> <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-environment-records">среды записи среды</a> вновь созданного <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-execution-contexts">контекста выполнения</a> (стековый фрейм).
ko: 내부 <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-ecmascript-function-objects-call-thisargument-argumentslist"> <code>[[Call]]</code> </a> 메소드를 통해 함수를 호출하면 함수 객체의 <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-functioninitialize"> <code>[[Environment]]</code> </a> 참조가 새로 작성된 <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-execution-contexts">실행 컨텍스트</a> (스택 프레임)의 <a href="https://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-environment-records">환경 레코드</a> 의 <em>외부 환경 참조</em> 에 복사됩니다.

source: When the browser has loaded the JavaScript code an reached this line, it will start the function. I put the line at the end to make sure that the browser has all the information it needs to run it.
ja: Когда браузер загрузит JavaScript-код,достигший этой строки,он запустит функцию.Я ставлю строку в конец,чтобы убедиться,что в браузере есть вся информация,необходимая для его запуска.
ko: 브라우저가 JavaScript 코드를로드하면이 줄에 도달하면 기능이 시작됩니다. 브라우저를 실행하는 데 필요한 모든 정보가 브라우저에 있는지 확인하기 위해 끝에 줄을 넣었습니다.

source: When the user clicks the VoteUp button, the voteUp_click function checks whether isVotedDown == true to determine whether to vote up or merely cancel a down vote. Function voteUp_click is a closure because it is accessing its environment.
ja: Когда пользователь нажимает кнопку VoteUp,функция voteUp_click проверяет,isVotedDown ==true,чтобы определить,стоит ли голосовать вверх или просто отменить голос вниз.Функция voteUp_click является завершающей,так как обращается к своему окружению.
ko: 사용자가 VoteUp 버튼을 클릭하면 voteUp_click 함수는 isVotedDown == true인지 여부를 확인하여 투표를 할 것인지 아니면 단순히 투표를 취소 할 것인지를 결정합니다. voteUp_click 함수는 환경에 액세스하고 있기 때문에 클로저입니다.

source: When you use <code>new Function(&hellip;)</code> (the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function">Function constructor</a>) inside a function, it does not close over its lexical environment: it closes over the global context instead. (The new function cannot reference the local variables of the outer function.)
ja: Когда вы используете <code>new Function(&hellip;)</code> ( <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function">конструктор функции</a> ) внутри функции, она не закрывается в своей лексической среде: вместо этого она закрывается в глобальном контексте. (Новая функция не может ссылаться на локальные переменные внешней функции.)
ko: <code>new Function(&hellip;)</code> ( <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function">함수 생성자</a> )을 사용하면 어휘 환경을 닫지 않고 전역 컨텍스트를 닫습니다. 새 함수는 외부 함수의 로컬 변수를 참조 할 수 없습니다.

source: Whenever a function is declared in JavaScript a closure is created.
ja: Всякий раз,когда функция объявляется в JavaScript,создается закрытие.
ko: 함수가 JavaScript로 선언 될 때마다 클로저가 생성됩니다.

source: Whenever you use <code>eval()</code> inside a function, a closure is used. The text you <code>eval</code> can reference local variables of the function, and within <code>eval</code> you can even create new local variables by using <code>eval('var foo = &hellip;')</code>
ja: Всякий раз, когда вы используете <code>eval()</code> внутри функции, используется замыкание. Текст, который вы используете, может ссылаться на локальные переменные функции, а в <code>eval</code> вы даже можете создавать новые локальные переменные, используя <code>eval('var foo = &hellip;')</code>
ko: 함수 내에서 <code>eval()</code> 을 사용할 때마다 클로저가 사용됩니다. <code>eval</code> 한 텍스트는 함수의 지역 변수를 참조 할 수 있으며 <code>eval('var foo = &hellip;')</code> 을 사용하여 새로운 지역 변수를 만들 수도 있습니다.
